Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Дайынсың ба?
Бастау
Хмм, жақсы уақыт.
Қолыңыз түспеген сияқты.
Айтпақшы, Шуэйгумидің екінші буынының жағдайы қалай?
Сіз бірдеңені ұстай аламын деп ойлайсыз ба?
Ха! Сен не істеп жатырсың!
Ято-сама!
Егер мен оның әйел екенін білсем, мұндай әрекетке бармас едім...
Жоқ, әзірше ештеңе жоқ.
Мен көремін.
Егер сіз оның ханымның шынайы сүйіктісі емес екеніне 100% сенімді бола алсаңыз.
Оны дереу тастаңыз.
Түсіндің бе?
Әрине!
Сен ақымақ, менсінбейтін бейбақ!
Хм, сен де оны түсіне бастаған сияқтысың.
Иә.
Жас келіншекке ондай жігіт жараспауы керек...
Сүйкімді болса да ысырап
Уф!
Жоқ, жоқ!
Иә?
Бұл не? Ол жігіт
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Трансфер студенті Сейширо Цузуру біздің мектепке ауысты.
Бүгін 3 күн
Енді өзімді тағы да таныстырып өтейін.
Бұл Сейширо Цузуру.
Оның есімі ер адамға ұқсайды, бірақ ол шын мәнінде әйел.
Хаа (Косаки) ха~
Екеуің жас келіншекпен доссыңдар деп естідім.
Ханым?
Күнделікті саған қарыздар болсам да.
Кеш сәлемдескенім үшін кешіріңіз.
Жоқ, жоқ, солай...
Бірақ мен таң қалдым, себебі мен оны да ұл бала деп ойладым.
Солай ма? Мен мұны білдім
Солай ма?
Қайырлы таң, Кирисаки-сан!
Бүгін де сүйкімді көрінесің!
Не? Сіз! Мен жас ханыммен таныс сияқтымын!
Коракора Коракора! Ол кісі де менің досым!
Әй, тоқта!
Хм, Цузуру әйел болған шығар.
Ендеше, енді айқайлап тұрған қыздар тыныш болады...
Иә!
Эй, Цузуру-сан неге еркекше киінген?
Осы жерде сөйлесе аламыз ба?
О!
...осылай
I blended into the class in no time.
Менің әдеттегі күнделікті өмірім ақыры қайта оралды деп ойладым.
Уау
Бұл жігіт маған өте сақтықпен қарайтын сияқты.
Соңғы бірнеше күнде мен Кирисакиге жақындай алмадым.
Ендеше, бұл жерде ештеңе жоқ.
Маған бәрібір.
Әй, жаным
Мұғалім зообақ қызметкеріне тамақ сатып алуымды өтінді.
Иә~ Неге біз?
Таку
Мұндай нәрсені әдетте мердігер жасайды.
Isn't it something you have to bring?
Бізде сирек кездесетін жануарлар өте көп.
Жақын жердегі үй жануарлары дүкенінен тікелей сатып алудан басқа таңдауыңыз жоқ.
Сіз жалғыз барасыз.
Ауыр
Please wait, girl!
Иә?
Уау!
Жас ханым, егер сіз осылай сатып алғыңыз келсе, бұл менмін!
I can't let my daughter do such chores.
Сіз қайдансыз?
Жүр, кеттік, Раку Ичиджо.
Жалқау болмаңыз!
Е, күте тұр, мен әлі дайын емеспін...
Бұл мүмкіндік
Осы орайда Раку Ичиджо шынымен жас ханымның сүйіктісі ме?
Мен сенімді боламын
Егер Клод-сама айтқандай, бұл жалған ғашық болса.
Өз қолыммен!
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Цузуку Бір минут күтіңіз!
Иә?
Ах...
Не болды? Сіз бұл...
Жоқ…
Why is this happening?
I told you to act like a girl, right?
Осылай киінсең, тағы да еркек деп жаңыласың.
Бірақ...
Не істеуім керек? All my weapons have been taken away.
Негізі бұл киім тым ұят.
What... It's been a while since...
Мен біртүрлі себептермен маған қарап тұрғандай сезінемін.
Is my appearance really that strange?
Иә?
No, I'd rather change.
Doesn't it look amazing on you? әдемі
Ах
Ба... Сен мені мазақ етіп тұрсың ба?
Иә?
(Жануарлардың дыбыстары)
О~
Дегенмен, осылайша ол қыздың киімін дұрыс киген.
What's more, he had this expression on his face.
Сіз шынымен басқа адамсыз ба?
Бұл үлпілдек
Иә?
Неге қарап тұрсың? Сен бұзық! Мен көз алмасын кесіп тастаймын
Ах... хехехе
If you're done with all your business, then go ahead...
Ахх (оңай) Бұл қауіпті!
Ах! (Оңай) А...
... Жібер, ақымақ!
Сізді өлтіргіңіз келе ме?
тез нашар
Бұл ауырады (жеңіл)?
Не болды?
Ой, аяқ киімің ауырып тұрған шығар.
Бұл сіз бірінші рет өкшелі туфли киіп отырсыз.
Бұл біраз уақыттан бері ауырады, солай ма?
Неге үндемедің?
В... Идиот!
If you make a noise with this level of pain, the young lady's bodyguard will...
Бұған шыдаудың қажеті жоқ. Оған шыдайтындар ақымақ.
Оған көмектесу мүмкін емес.
Әй... Әй, не істеп жатырсың...
Уау!
Біз тек сүйіскендей боламыз.
А... а...
Ба... Ақымақ Ақымақ Ақымақ! Түсіріңіз!
Even if I don't do this, I can walk properly...
No, now that I've noticed it, I can't overlook it.
Тыныш болыңыз
Ах...
Бұл не? Бұл жігіт шынымен
Even though I thought I was an enemy, he was kind to me and called me "cute"...
Біз оның жайлы өте аз білеміз… Бұл не, мырза Ринатаки?
By the way, you and Kirisaki grew up together, right?
Қашаннан бері біргесің?
Б-бірақ… сәби аман.
Иә, біз 5-6 жаста едік.
Бұл шамамен 10 жыл бұрын болды.
Сен асырап алатын балалар санын көбейту керек дедің, бірақ бұл – басты себеп емес шығар?
It seems that the young lady at the time was in love for the first time.
Басқа бала туралы жиі қуанып сөйлейтін.
Алғашқы махаббат?
He told me he'd never been in love before.
Гуфхуфуфу
Бұл дәлелге сенбейді ме?
Жақсы көрінеді!
О, түсіндім.
Сонымен, сіздің алғашқы махаббатыңыз қандай болды?
Иә?
Уау, мен бе? Мұндай нәрсенің болуы мүмкін емес
Иә? Солай ма? Білмеймін бірақ
Жоқ, ондай нәрсе жоқ.
Осы уақытқа дейін және болашақта
Менің міндетім – жас ханымға қызмет ету.
Бұл менің бақытым
Мен бұл туралы айттым ба? Әйелді тастап кеткен менмін
Егер жас ханым бақытты болса, онда...
Бірақ егер сіз біреу үшін көп жұмыс істей алатын адам болсаңыз ...
Саған ғашық болатын адам болатынына сенімдімін.
Ах...
Сонымен, сіздің алғашқы махаббатыңыз әлі алда.
Мен оны елестете алмаймын.
Қызық, ол кезде қандай бет-әлпет жасар едіңіз?
Мүмкін сіз мұны күткеннен ертерек жасай аласыз...
Ах...
Сіз шынымен тітіркендіргіш жігітсіз.
Бұл несие деп ойламаңыз!
Не?
Дайынсың ба? бастау
Айтпақшы, Шуэйгумидің екінші буынына тоқталайық.
Ах!
Не болды? Мен шоғырлана алмаймын.
Кешіріңіз
Сонымен, сіз қалай ойлайсыз? Оның бойында қандай да бір өзгеріс болды ма?
Жоқ, «ол» туралы ештеңе өзгерген жоқ.
Мен көремін.
Миссияңызды жалғастырыңыз.
Иә
Соңғы кездері менде бір қызық нәрсе болды.
Сондықтан маған үнемі еріп жүрмеңіз!
Олай емес.
Әрқашан жаныңда болып, сені қорғау менің міндетім.
Оның үстіне мен қызыммен осылай бола аламын.
Муф, муф, шуф…
О, қайырлы таң қымбаттым.
О, жаным
Қайырлы таң...
Не болды? Қарлығаш
Жоқ, ештеңе...
Иә?
Маған жақындама, маған тиіспе, менімен сөйлеспе!
Үш принцип?
Әй, сені тағы да жек көретін сияқтысың.
Барамыз ба, жас ханым?
Мен оқулығыңызды әкелемін.
А, менің иығымда шаң бар...
Адамдарды таптама!
(Гашан~н)
Эй, не болды? Қарлығаш
Иә~ Мен саған сонша қол тигізсем жаман болды ма?
Нашар
Әлі де біртүрлі
Не болды? Консультация
Жоқ, бұл үлкен мәселе емес.
Негізі менің денем соңғы кездері жақсы емес.
Модуляция организмде белгілі бір жағдайларда ғана пайда болады.
Бұл мен бұрын ешқашан бастан өткермеген нәрсе.
Мм, бұл қандай нәрсе?
Міне... Менің жүрегімнің дүрсілі кейбір адамдардың көзінше ғана күшейеді.
Кеудем тарылып, бетім қызып кетті.
Адамның алдында
Мен тіпті дұрыс сөйлесе алмаймын.
Не!
Сіз...
Сізде қандай да бір ауыр ауру жоқ сияқты, солай емес пе?
Ауруханаға барған дұрыс емес пе?
Күрсін... Жоқ, бұл менің сезімім.
Менің ойымша, мұндай нәрсе жоқ.
Бұл шын мәнінде не туралы? Бұл
Менің денемде ауыр ауытқулар болса да, мен ешқандай ыңғайсыздықты сезінбеймін.
Керісінше...
Жоқ! Не істеуге сонша уақыт қажет?
Бұл ақыр соңында миссияға кедергі келтіруі мүмкін.
Тағы біреуді ұрып көрейін бе?
Хмм, бұл симптом туралы бірінші рет естіп тұрмын.
Менің қолымнан келмейді.
Мамандандырылған мекемеге баруды ұсынамын.
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Бірақ денсаулығыңызды басқару сіздің миссияңыздың бір бөлігі болып табылады.
Бұдан былай өте сақ болыңыз.
бұл... Иә! кешіріңіз
Егін жоқ па?
Мен де сол фотоны алғым келеді.
үшін? Дұрыс, Сейширо-чан, әрине...
Сіз оңай дейсіз бе?
Бұл! Сіз қалай білесіз?
Боу! П… кукуку
Сәлем! Не болды!
Күлме! Сіз адамдарды тыңдайсыз ба?
Күлме!
Иә~ Бұл...
Hey, isn't that what you thought? Эй?
Ahaha, no, it's youth.
Хмм, неге? No matter who I ask, I get confused
What on earth is this about me?
Иә?
Ех! Хехе хахаха
Мені тыңда!
That's... hey.
Сіздің ойыңыз бар ма? Онодера мырза
Ой! Онодера мырза! «Косаки» жақсы.
Ах... у... у...
Мүмкін
Isn't Tsuzuku-san in love?
Иә?
Жоқ... даа!
That's definitely not true!
Why would I fall in love with a man like that?
Жоқ! Бұл мүлдем!
No, I don't know about that person.
But generally speaking, I think it's love.
Kosaki is also in the middle of it right now.
Эй... Рури-чан!
Is Onodera-sama in love now?
Huh~ What kind of person is the other person?
Бұл...
Қараңызшы, ол...
(in Kosaki's voice)
Бұл ауырады.
Сиқыр формуласын ашу
But now it's Ruri-chan's fault.
Махаббат... махаббат?
Мен ол жігітпін бе?
Ақымақ! Ондай нәрсе бар...
Қандай ысырап.
I think there definitely is.
Уау! Мен не ойлап отырмын?
Бұл шынымен дұрыс па?
He's usually the girl's lover.
As someone who serves a young lady, I am not allowed to do something like that...
Дарин! (Оңай) Хахахаха
Жоқ!
Stupid stupid stupid!
Не ойлап отырсың, ақымақ?
Менің ақымақ!
What the hell happened to me?
Эй, сен не істеп жатырсың?
Is it okay if I hit you in the face?
Иә? А... аа
Ах!
Уау!
Гухаа
Бұл дұрыс емес!
Аа... неге ұрып қалдың? Мен
Ha... I'm tired.
Мен не істеуім керек? мен
I can't protect my daughter in this state.
Жоқ! I'm getting more and more confused!
There it was!
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз бірдеңені түсіндіңіз бе?
Ханым
Бұл махаббат деп айтылды
Иә? Махаббат?
Ah~ I see, then it makes sense.
To the young lady
Өйткені сол адамның алдында
Your heart is pounding and you can't speak well, right?
Doesn't exactly match the symptoms.
Ал, олай емес.
Hmm, no?
Well, I don't have any experience, so I don't know.
Иә?
Сіз не туралы айтып отырсыз?
The young lady has a lover named Raku Ichijo.
That's right! Ке... Бұл сіздің тәжірибеңіздің аз екенін білдіреді!
Aha ahahaha
I did it again! It was dangerous!
And that's not the only love experience you've had, right?
Иә?
Don't you have your first love, that one from 10 years ago?
Мені тыңда!
Did you forget? Мен көмектесе алмаймын.
Ах...
Ах!
Did you remember?
Түсіндім, осы уақытқа дейін неге ұмыттым?
Come to think of it, something like that happened a long time ago.
Хехе, бұл ностальгия.
Back then, the young lady would sneak out of the mansion every day.
Мен баланы көруге бардым.
Бұл мені қатты мазалады.
Көрдім, 10 жыл бұрынғы алғашқы махаббатым
I'm sure that's the boy I promised something to.
What did I promise?
Маған бұл өте маңызды нәрсе болған сияқты.
Hey, do you remember that child?
My face and name haven't come out yet.
Well, I'm up to that point too.
Бірақ олар өте керемет махаббатта болған сияқты.
Мен біреуге соншалықты берілгеніме сене алар емеспін.
I thought it was wonderful.
Yay... stop it, it's embarrassing.
I see, I loved that girl that much.
Енді біз бұл туралы емес, сіз туралы айтып отырмыз, солай ма?
Егер бұл махаббат болмаса, нақты қандай белгілер бар?
Hmm, that's...
Tell me the symptoms one more time.
Мм...
Біріншіден, мен сол адамның алдында жүрек соғысын сезінемін.
Hmm, isn't that love?
Иә?
No, you idiot!
Иә! неге?
Хаа… хаа…
But also for me
Менде мұндай ащы-тәтті тәжірибе болғанына сене алар емеспін.
That's a little surprising.
Because in front of that person
Жүрегің дүрсілдеп, жақсы сөйлей алмайсың, солай ма?
It's not like that.
Бұрын менің жүрегім осылай соғып тұрған ба?
Well, as expected, the other party too.
Сіз берген уәдені де есіңізде де алмайтын шығарсыз.
Баланың 10 жыл бұрынғы уәдесі кімнің есінде?
I have never seen...
Ха! Hmm, that's ridiculous!
Дұрыс. Do you have any mementos from the past?
Уау!
Itta ta ta ta…
Иә?
Is this my diary?
“5 years old”
Дәл Цузуру мен алғаш рет ғашық болдым деген кезде
But why is it written in Japanese?
Мен жапон тілін анам мен әкемнен үйрендім, бірақ...
Maybe I went to Japan at this time?
“July 30th”
«Ертең мен де онымен ойнап, қалжыңдадым».
“I’m looking forward to tomorrow”
Oh “he”?
«Ол» шын мәнінде менің алғашқы махаббатымның баласы ма?
“August 2nd”
“A big deal happened today.”
“If you play in the mountain”
“I was almost attacked by a big dog.”
«Менің аяғым сынды, мен қашып құтыла алмаймын».
Иә? I remember hearing this story somewhere
“I was really, really scared.”
“He came to my aid and protected me.”
“I was really happy.”
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
қоғамдық бейбітшілік хатын алмастыру үшін, иә?
Кішкентай кезімде тауда жабайы ит маған шабуыл жасады.
At that time, the child helped me
Сол кезде бала маңдайынан ауыр жарақат алған.
Мен баланың жарақаты жазылмайынша оның жанында болдым.
“August 5th”
«Артында аздаған ізі қалғанымен, оның көңіл-күйі жақсы көрінді».
“I played and shitted again.”
“August 9th”
«Біз орманнан шығып, ұрысып қалдық».
“Today we went out together.”
“It was fun”
“August 12th”
“Today we played with cuteness.”
«Оның осындай үлкен балықты аулағанын көру қызық болды».
“August 15th”
«Бүгін мен байқаусызда жартастың саңылауына түсіп қалдым».
“If it’s difficult and narrow”
“He came to help me.”
“He always comes when I’m gone.”
“August 18th, today was fun too”
“I hope to see you again tomorrow.”
Looks like fun to me.
Мен ешқашан ғашық болған емеспін, сондай нәрсені аңсадым.
Мен жас кезімде осындай керемет махаббат болғаныма сене алар емеспін.
What kind of child was this child?
What are you doing now?
Жарайды, сен мені есіңе түсірмеген шығарсың.
“August 21st”
«Мен де бүгін онымен ойнауға бардым».
«Егер ол онымен болса»
«Менің ойымша, егер мен сізге соққы берсем, жақсы болады».
Бу!
Суретке түсіріп алсам болар еді
What am I writing?
Иә? “Goodbye”?
Дұрыс, қош бол.
«Ертең мен әкеммен бірге ұшаққа мінемін».
«Бірақ алдымен онымен сөйлесейік».
«Біз бірге жасадық»
Тіпті ұйықтап қалғаннан кейін де, кем дегенде—
Иә, бұл нақты қандай уәде?
Ах
Неліктен жалғасы жоқ?
Дұрыстап жаз, мен!
Ах! Мен қазірдің өзінде қызықпын мен қызықпын
Әй?
Иә? не? Бұл кітапқа жабысып қалды ма?
Кілт пе?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory